- Mantener banda de fluctuación 2.25%
- Mantener banda de fluctuación 15%
- Suspender cotización de libras / marcos

2. Simular quiebra total. Reservas = 0.
	- Si no se hubiera pusto el tipo de cambio flotante, caunto habría tardado.

Meter posibilidad de ir metiendo ataques de diferentes envergadura y que se vea el resultado y ver si salta el sistema de defensa, para detectar cuando es un ataque demasiado grande y cuando es pequeño.

DUDAS:
1. Función lineal del correo.
2. Cómo podría representar el cierre del mercado.
3. Ver si la idea que he tenido para ataques pequeños es buena.